sarvashathathanam ehga dheivame
vishvasipu marthyaram njangal angayil

dhrishyalogamenapol adhirshya logavum
srishti cheidha dheivame sarvapalaga
sarvashakthadhanam ehga dheivame
vishvasipu marthyaram njangal angayil

sarvasrishti jalavum theertha dheivamam
sathyanadhanangil nin aadhyajadhanam
srishtiyalla puthranam yeshu dheivajan
vishvasipu marthyaram njangal angayil

dheivasunu dheivamanenegasathayil
logasrishti poorthiyai angiludave
marthyaraksha nalguvan pavanathmanal
marthya roobamarnihe kanyagathmajan

peelathosin valchayil peedayettavan
krooshileri dharunam mrithyavarnavan
moonunaalil ullil sathya dheivasoonuvi
maniluthidhan mahathva poornashobayil

swargamarnnu mahimayode nithya pidhavin
valathubagamarnnu valvu mahidhidhagandhiyil
odivilethum ee mahiyil annu vidhiyumai
sagalarum sravikum andhya vinivineedharai

thadhanil ninennapole sudhanil ninnume
prabavamarnnu vaanidunnu sathya dheivamai
jeevanegidunna mahidha pavanathmanil
vishvasipu poornamai njangalevarum

egamanu dhanyamanu pavanam sabha
slaihiga prabavamarnnu sarvajaneenam
paabamojanam tharunnu njanasnanavum
ettucholvu sadharam njangal ehvarum

marthyamukthiyam uyirpum nithya jeevanum
ettucholvu poornamai njangalevarum
sarvashaktha thadhanagum egadheivame
visvasipu marthyaram njangal angayil
